Товар успешно добавлен в корзину.
Количество первого товара увеличено на 1.
Клик по кнопке добавления второго товара выполнен.
Счетчик корзины обновился. Текущее количество: 3
Счетчик корзины обновился. Текущее количество: 3
Товар с ID 253354771 успешно находится в корзине.
Товар с ID 253354830 успешно находится в корзине.
Кнопка 'Оформить заказ' нажата.
Страница оформления заказа успешно загружена.
Клик по ссылке 'Уже покупали у нас?' выполнен.
Модальное окно 'Для постоянных покупателей' успешно отображается.
Заголовок модального окна корректен.
Модальное окно содержит необходимые элементы: поле email, поле пароля и кнопку 'Войти'.
Модальное окно закрыто с использованием JavaScript.
Город '' введен в поле.
Подсказки закрыты.
Неизвестная ошибка при проверке города '': Message: 
. Тест продолжается.
Город '123456' введен в поле.
Подсказки закрыты.
Сообщение об ошибке для города 'Ошибка! Не удалось определить населенный пункт.' отображено корректно.
Негативная проверка успешно пройдена для города: '123456'.
Город '!@#$%^&*' введен в поле.
Подсказки закрыты.
Сообщение об ошибке для города 'Ошибка! Не удалось определить населенный пункт.' отображено корректно.
Негативная проверка успешно пройдена для города: '!@#$%^&*'.
Город 'Nonexistent City' введен в поле.
Подсказки закрыты.
Сообщение об ошибке для города 'Ошибка! Не удалось определить населенный пункт.' отображено корректно.
Негативная проверка успешно пройдена для города: 'Nonexistent City'.
Город 'г Х' введен в поле.
Подсказки закрыты.
Сообщение об ошибке для города 'Ошибка! Не удалось определить населенный пункт.' отображено корректно.
Негативная проверка успешно пройдена для города: 'г Х'.
Номер телефона '+75556667788' введен в поле.
Город 'г Москва' введен в поле.
Город успешно введен.
Радио-кнопка доставки успешно выбрана.
Сумма заказа обновилась на 300 руб: 320.0 руб.
Имя клиента 'Иванов Иван Иванович' введено в поле.
Кнопка 'Подтвердить заказ' нажата.
Корректное имя клиента успешно введено, заказ подтверждён.
